Ej lectio:
> Aalborg Studenterkursus
http://www.aalborgstudenterkursus.dk/forside.aspx
nix

> Århus Statsgymnasium
https://ludusweb.aasg.dk/ui/main/ui/main
Intet fundet

> Copenhagen International School
http://www.cis.dk/
Kunne ikke finde beskrivelser

> Duborg-Skolen
http://www.duborg-skolen.de/
Kunne ikke finde beskrivelser


> Favrskov Gymnasium
http://www.favrskov-gym.dk/
http://147.29.29.224/
Ingen beskrivelser fundet i Ludus

> Fyns HF
http://www.vucfyn.dk/fynshfkursus
Intet med yubio


> Grindsted Gymnasium & HF
https://www.ludus.grindsted-gym.dk/ui/main
Intet om yubio

> Kongsholm Gymnasium & HF
http://www.kghf.dk/ ??? Virker ikke


> Læreruddannelsen Aarhus
http://www.via.dk
Det ser ud til at de bruger Ludus, men jeg kan ikke finde adgangen


> Læreruddannelsen Bornholm
https://ucc.dk/laerer/uddannelsessteder/laereruddannelsen-bornholm
Kunne ikke finde undervisningsbeskrivelser

> Læreruddannelsen og HF i Nørre Nissum
http://www.via.dk/uddannelser/erhvervsuddannelser-og-hf/hf/censorer
Intet om yubio

> Læreruddannelsen på Fyn
http://ucl.dk/uddannelser/laereruddannelsen/
Kunne ikke finde beskrivelserne


> Læreruddannelsen Vordingborg
http://ucsj.dk/uddannelser/laerer/
Kunne ikke finde beskrivelserne

> Læreruddannelsen Zahle
https://ucc.dk/laerer/uddannelsessteder/campus-carlsberg
Kunne ikke finde beskrivelserne

> Lemvig Gymnasium
http://ludus.lemvig-gym.dk/
Ingen referncer til yubio

> Østerbro International School
http://www.oeis.dk/
Kunne ikke finde beskrivelserne

> Prins Henriks
http://www.lfph.dk/?lang=dk
Ingen beskrivelser fundet

> Ringkjøbing Gymnasium
http://rkbludus.rkbgym.dk/
Ingen matches

> Sankt Petri skole - Gymnasium
http://sanktpetriskole.dk
Kunne ikke finde undervisningsbeskrivelser


> Stevns Kommune
http://stevns.dk/
Meget bredt - kan ikke finde undervisningsbeskrivelser


> Teknisk Gymnasium Silkeborg
https://www.tss.dk/tekniskgymnasiumsilkeborg
Kunne ikke finde undervisningsbeskrivelser


> Tønder Gymnasium
https://ludusweb.toender-gym.dk/
1a BI
1b bi
1c bi
1d bi
1e Bi
1f bi
2a bi bruger jeres gamle bog
2hf Bi
3a BI
3e Bi
3g Bi

> KBH VUC
https://webdagbog.kvuc.dk/
Intet match


> Torbjerg Gymnasium
https://ludusweb.tornbjerg-gym.dk/
2d BI
3g BI

> Skanderbog Gymnasium
https://www.lectio.dk/lectio/249/default.aspx
Det ser ud til at de slet ikke har undervisningsbeskrivelserne på plads endnu

> Grenaa Gymnasium
http://www.lectio.dk/lectio/241/default.aspx
Heller ingen undervisningsbeskrivelser

> Aabenraa Statsskole
http://www.lectio.dk/lectio/166/default.aspx
Ingen undervisningsbeskrivelser

> Rønde Gymnasium
http://www.lectio.dk/lectio/247/default.aspx
Har ikke engang biologi- eller idrætshold oprettet i Lectio 

> Allerød Gymnasium
http://www.lectio.dk/lectio/51/default.aspx
Ingen undervisningsbeskrivelser

> VUC & Hf Nordjylland
> VUC & HF Himmerland
http://ludus.vucnordjylland.dk/


> Hotel og Restaurantskolen
http://hrs.dk/
Kan ikke finde undervisningsbeskrivelser

> Horsens HF & VUC
http://horsenshfogvuc.dk/til-kursister/eksamen/hf-undervisningsbeskrivelser/
Intet match med yubio
